# Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать 
# (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
# Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Структура страницы https://ru.wikipedia.org/:

У сайта https://ru.wikipedia.org есть:
- Header(шапка), расположенный вверху, содержащий справочную информацию о количестве статей проекта на текущий момент и 3 кнопки перехода
в разделы Порталов проекта, Справочный раздел и непосредственно в раздел написания статей   
- Footer (подвал), расположенный внизу и содержащий 12 иконок с названиями и ссылками для перехода в другие проекты фонда ВикиМедиа, 
  такие как Викисловарь, Викиучебник и т.д.
- модальное окно с поисковой строкой в правом верхнем углу для поиска нужной информации
- Sidebar (боковое меню), расположенное слева, для перехода в другие разделы Википедии и смены языка повествования

Контент расположен в центре, между разделами Header и Footer и содержит следующие тематическиме блоки:
* Слева:						   
- "Избранная статья",содержащий статьи, которые отвечают определённым критериям качества и избраны голосованиев в раздел избранных
- "Хорошая статья", содержащий статьи, которые отвечают определённым критериям качества и считаются одними из лучших в проекте
- "Избранные списки и порталы", которые по своей точности, информативности и актуальности могут быть причислены к лучшим в русской Википедии.
- "Изображение дня", содержащий интересное изображение и его описание
* Справа:
- "Из новых материалов", с заголовками и ссылками новых интересных статей 
- "Текущие события", с заголовками и ссылками статей о текущих событиях, произошедших в мире в течение ближайших нескольких дней
- "В этот день", описывающий важные события текущей даты в различные годы со ссылками на статьи Википедии
- "Совместная работа недели", содержаий приглашения для участия в конкурсах, проектах и написании статей 